ANTERIORMENTE EM FALLOUT
HANK MACLEAN
SUPORTE À VIDA REATIVADO
O HOMEM QUE SABIA
SINDICATO EM GREVE
CONTRA A ROBCO
ROBÔS NÃO SÃO CIDADÃOS
ROBERT HOUSE
FUNDADOR DA ROB-CO
INDÚSTRIAS VAULT-TEC
MANTENHA SEUS ENTES QUERIDOS EM SEGURANÇA
COM A VAULT-TEC
COMUNICAÇÕES DESATIVADAS
ASSISTENTE EXECUTIVO
COMIDA FRESCA
TODOS OS DIAS
LOGO ADIANTE
SOPA
QUENTE E GOSTOSA
SOPA DE PIOLHO
2 TAMPAS
CINEMA DRIVE-IN
UM HOMEM E SEU CÃO
COOPER HOWARD
ACERTE UM COMUNA!
PIP-BOY
CONEXÃO REMOTA
FRUTOS DA CONSANGUINIDADE
GRUPO DE APOIO
OFERECEMOS LANCHINHO
BEM-VINDO AO FUTURO!
KIT DE LANCHES & BEM-ESTAR
ROBCO
SISTEMA OPERACIONAL
DADOS INDISPONÍVEIS
TERMINAL BLOQUEADO
DOCINHO DE LEITE
CEREAL MATINAL
COMUNICAÇÃO GLOBAL
NESTA TEMPORADA DE
FALLOUT
SALA DE REUNIÕES
SIMULAÇÃO